晚上好 王法
之前
都沒怎麼錄過這種東西
所以有點不太好意思
首先
很感謝你這段時間的陪伴
也很感謝你對球員們的教導
這些球員對你來說
或許只是萍水相逢的過客
你就像隨手搭救落水的貓貓一樣
把牠們撈起來曬曬乾
王法
可你知道嗎
對於小貓來說
能被陽光照耀著
就是一生中最幸福
最有安全感的事情了
真的很謝謝你
謝謝
晚星 林
誰註冊的郵箱
劉傳廣教練 就任
永川恆久俱樂部主教練
永川恆久的新教練
不是王法
停車
衣服
坐直啦
來來來 我們從從右邊開始吧
第一個鄭飛揚
來來來
教練你第一次出現那會
我們都覺得你是個騙子
你想泡我們老師才裝懂足球
那誰知道你不是裝的
你是真懂啊
真的跟天上掉餡餅一樣
我一開始還覺得
怎麼會有這麼厲害的人來教我們
這種運氣我們以前想也不敢想
是
不過還得謝謝你
教練 真的
那下下一個
我來我來
來來來
教練
那個我知道你之後
可能會挺忙的吧
但是我覺得你
偶爾回來指導一下我們就行
然後一定要記得回來哦
一定 一定 一定
來 祁亮祁亮
教練
謝謝你彌補了我們很多遺憾
你
你你你就像個榴蓮一樣
雖然榴蓮臉臭臭的
但是真的教會了我們很多
永遠的贏先生
還得是你
下一個下一個
文成業 說
別裝了
下次見面的時候
我會變得比之前還要強
看好了
誰不會變強一樣
老大老大到你啊
教練 帥點帥點
好好
那個
教練
謝謝你啊
謝謝你一把屎一把尿的把我們
這個訓練成這樣
帶我們踢贏了寧安
帶我們踢贏這個綠景
謝謝你跟小林老師
那天跟我爸聊完以後
感覺他像變了一個人一樣
長這麼大
最開心的事就是遇見了你
遇見一個這麼好的教練
差不多了差不多了行行行
智會
教練
我之前排了一下你的八字
男命流年逢財星
你應該會在這裡遇到一段正緣
找到真正的幸福
我沒想到你現在要跑路了
但是呢
這也是我第一次出錯
你放心
等你下次回來
我再好好給你算一下
那下次算了
老陳
教練
我比他們都更早認識你
你幫小林老師
揪出那個球場騙子的事
我都聽她說了
其實在遇到你之前
我有很長一段時間都
失去了對足球的熱愛
但遇到你之後
我才發現
我跟足球是真愛
你只是個意外
來 說說
教練
真的這段時間
很感謝您對我們的照顧
我也從來沒有想過
我還可以跟大家一起踢球
還能跟兄弟們一起贏球
真的就感覺
我們像是在做一個夢一樣
謝謝你 教練
下一個下一個 老付
老付
你說長一點啊
隊長
教練
我其實有很多話想對你說
你懂那種突然有盼頭的感覺嗎
就比方說
在一片黑漆漆的路面下
我就在原地打轉
我什麼也看不清楚
但是你突然出現了
就像一盞明燈一樣
我就會知道
我一定要到你那邊去
我其實有句話一直想對你說
總有一天
我會讓我們成為您的驕傲
這太肉麻了這個
鹿鹿 鹿鹿
下一個下一個
我來我來錄我來錄
我以為你想哭呢
教練你要走了
我們真捨不得你
但我們一定會好好踢球
下次我們要讓你看我們的厲害
緊張的話都說不明白了
我們還送給你了一個禮物
但是很醜
噹噹當
這是我們的簽名
你是教練的話
是教小朋友踢球那種教練嗎
教練我們有東西要給你
現在跟你們強行講職業戰術的話
會摔跤的
不會不會
教練我們能行
對呀教練 我們可以的
你是不是想去永川恆久
你要是想去
你給我們個痛快行嗎
沒有你們
我們依然要踢
就算沒有你們
那我們還有我們呀
那咱們就接著踢
一起奪冠
踢 踢 踢到底 拿冠軍
來來來
教練
我們愛你
你真聰明
知道人在金錢面前
最容易失去說話的勇氣
你選了個最好的辦法讓我們閉嘴
少挽留你
永川恆久的新教練根本不是你
你要走
不是要離開我們
而是要離開球場
對嗎
我們談談
我確實要離開球場
為什麼
王法
我知道你意志很堅決
也知道你在杜絕一切
讓你回心轉意的可能
我只是想知道
你真正的原因
因為我不配
我不配留在這
是因為
那個放棄踢球的小男孩
他從來沒有放棄過踢球
相反他為了踢球放棄了一切
包括他自己
他從樓頂
他從樓頂跳了下來
就摔在我面前
喂
傑森你在哪
我馬上到俱樂部
幾分鐘你等我
傑森
王法
我把我的孩子交給了你
你真的照顧好他了嗎
他離開前打的最後一個電話
也是打給我的
但我沒能救到他
所以我發誓要查出來
到底是誰給了他違禁藥物
我把所有罪責通通怪在別人身上
好減輕自己的愧疚感
很可笑吧
那警方呢
警方沒有協助調查嗎
他媽媽不想給他造成二次傷害
沒有進行屍檢
直接以自殺定論了
即便是這樣
這也不是你的過錯
你也不能因為他
就要放棄自己的人生啊
這是他媽媽給我的他的日記本
我看了之後我不這麼想
他是個很認真很要強的孩子
他非常非常嚴格地要求自己
所以我也把這些
當成是他理所當然的
他很少向我傾訴他自己的事情
我也沒有想過說 要多瞭解他
今天教練說我狀態不好
所以我把這些
沉默寡言當做他的穩重
是不是身體哪裡不舒服
但並不是這樣的
我沒敢說實話
他只是一個需要關心
安慰 照顧的孩子而已
我被除名了
我呢 只會給他壓力和痛苦
為什麼不相信我
我知道他信任我的程度
甚至超過了信任他自己
他從樓頂跳下去之前
肯定掙扎了很久
在所有人都不信任他的時候
我是那個最應該信任他的人
但我沒有
我居然懷疑他
他把我看作燈塔
但我卻沒有照亮他
他媽媽說的沒錯
傑森就是我害死的
傑森
是怎麼會一步步變成這樣的
足球本身
不應該是帶來快樂和希望的嗎
我人生多一半的時間
都花在足球這件事情上
但我都到三十歲了
才意識到在我們這個行業裡
努力 時間
那是最不值錢的
一百個進入南頓的球員
可能最後剩下的也就只剩一個
在這過程中
我要不斷地非常快地
放棄任何一個跟不上的球員
這種無價值
則剔除的高壓體系下
換任何人都扛不住
更別說他只是一個驕傲
敏感的年輕人
我時常覺得
在俱樂部旗幟的號召下
我們就好像是
凝聚在原始圖騰下的戰士
只是換了一種方式
為了金錢
為了勝利
和對手廝殺
你是在質疑自己
對
我就是在質疑
為了更高更快更強
為了突破自我
為了超越人類極限
為了服務這些利益
我忽略了自己的球員
讓他們成為了
斗獸場裡的犧牲品
我看我自己都覺得面目可憎
誰能告訴我
我這到底在做什麼
我該走了
我理解你
我知道
在這之前
一定很多人對你說過這句話
但是我還是想告訴你
我理解你的感受
說實話
在跑來找你的途中
我想了很多談話技巧
但現在我發現
在真實問題面前
一切都顯得很貧瘠
不怕被你笑話
大概一年前
我的狀態真得很差
我也走到了很高的地方
正面
向前走
反面
留下來
我那時候想
人生真的很沒有意思
以後無論是好的
還是壞的
我都不想要再去經歷了
你也一樣吧
你是不是也覺得
足球很沒有意思
我不知道
給你
拋硬幣
你們足球選邊不也是用硬幣嗎
當時
我的口袋裡正好有一枚硬幣
我就做了一個決定
正面走
反面留
我知道我可能說服不了你
但我總覺得
在你心裡
你是有不捨的
不要去忽略你心中
僅存的那一絲不捨得
你的所有情緒
牠們都很珍貴
你當時
拋的哪一面
正面
但你還在這
因為
我耍賴了
小林老師 小林老師 小林老師
起床了小林老師 小林老師
不會還沒睡醒吧
小林老師 小林老師 小林老師
小林老師
走了走了
燙死我了
慢點慢點
我就帶了個手抓餅
我還怕難消化 帶了點水果
大清早的
你們準備國宴呢
你不知道今天是什麼日子吧
今天是歐冠A組第三輪的比賽
還不趕緊看看學學
來 小林老師
打開
來來來
投屏投屏 來來來 我投個屏
來來來打開
好 好
好了 來了來了 來開始
來了 好球
好球 這一腳我也可以
老大你這叫登月碰瓷
你從出生開始練
沒準能行
問你們個問題啊
你們為什麼非要來我家看球
還不是教練走了
秦敖怕你一個人寂寞孤獨
把我們大夥叫來陪你了
不是我 不是我說的
老付說的
賴了賴了
就是怕老師一個人難過
謝謝你們的關心啊
不過你們都不看論壇的嗎
論壇 論壇 啥論壇
看一下 投屏投屏
來了 來
內部消息
永川恆久主教練塵埃落定
溫弗雷德
永川恆久挖了我們的人
如果有一天我有錢了
我就把教練挖回來
再往下拉拉
永川恆久足球俱樂部
任命劉傳廣為一隊主教練
永川恆久最後選了劉指導
那我們教練呢
總不可能回南頓了吧
我們教練去哪了
我們教練呢
誰啊誰啊 有人敲門
有人敲門 誰啊
我也點了外賣
為什麼
這應該是真的
官方的
你看一眼教練去哪了
官方的 對
好像真是劉傳廣
什麼意思啊
是劉傳廣 怎麼變成劉傳廣了
這麼多早餐
早知道我就不買了
教練教練教練
你真的還沒走啊
沒走 教練
你竟然在
教練
你居然還在
既然都不想我在 那我走了啊
別別別 教練 你坐 坐
不是教練
不會是永川恆久 不要你吧
你不是被挖走了嗎
我經過深思熟慮
覺得還是你們這幫臭小子
更有意思
誰 誰臭小子
教練我想問一下你
那你突然為什麼改變主意了呀
對呀
我說了我捨不得你們
教練你是捨不得我們
還是捨不得
你是真捨不得我們啊
還是捨不得小林老師啊
那也確實捨不得她
怎麼我不配嗎
當然配當然配
謝謝小林老師
既然教練不走了
那咱們中午吃個火鍋慶祝一下
可以啊 好久沒吃火鍋了
既然你提的就讓你來請客
對你請客
我們上次存的位置就那家
在咱們學校門口
多少錢啊
不是這 秦敖你請的起嗎
教練不走 肯定教練請
物歸原主
教練請 是吧
我請客 我請客
我請 我請
你倆到底誰請客
我說句實話
我覺得你現在做的決定
是絕對正確的
其他的都不要管了
最重要的就是
重新把自己的生活好好過好
我肯定跟你說過
你用長輩的語氣跟我說話的時候
特別欠揍
怎麼跟長輩說話呢
我是你姐夫
就算你半個長輩
那
所以
你把事情的所有
都跟林晚星說了
我很好奇她沒有生氣嗎
沒有把你從天台上推下去
不算是全部
好 你別說了我來猜
你把傑森的
所有事情都跟她說了
但是你來宏景
的目的是為了調查她這件事情
你沒有說對不對
兄弟你聽我一句勸啊
你這件事情再這麼瞞下去
後面更難收場哦
我能不知道嗎
那你想怎麼辦
你也不可能一直瞞著呀
就算她知道了真相
她不會把我推下天台
她只會推開我
我更不想這樣
所以只能等
等把所有事情調查清楚
才有資格跟她解釋
英國那邊有進展沒有
有啊
每次他球隊在這種以弱勝強的
這種反常比賽以後
凱文都會有一筆巨額的消費
登記在他名下的豪車遊艇房產
全部都超出他的資產能力
有了這麼重要的進展你剛剛不說
有沒有搞錯啊
我在關心晚輩
做我長輩該做的
所以他
他有收益
有動機
我們現在只缺
他跟黑桃Q的關聯
不過其他的
還在挖
謝謝 這隻很
像你 歡迎你回歸小野人部落
等一下
手下留情啊
文成業同學
今天你值日啊
乖乖的哦
彼此彼此
遲到大王
這還沒到點吧
現在到了
恭喜你啊
又遲到了
你的道德分應該已經扣完了吧
彼此彼此哦
謝謝
謝謝你
可真是幫了我大忙了
你也是學校的老師嗎
小禮 你是鞠禮
幸好你還記得暗號
好久不見啊星星
真的是你
小禮 你怎麼會在宏景八中
今天是我來上班的第一天啊
上班
那咱們以後就是同事了
初中是同桌
現在是同事
我看你以後怎麼甩得掉我
那太好了
我要去開會 你呢
我先去年級組報到
然後就去上課
那我晚點來找你
我來不及了
先去了啊
好
你們聽說了嗎
咱們年級組好像來了個新老師
還說是什麼物理天才
入選過國家物競隊的
她好像是常青藤畢業的
得了吧
哪個大天才會來我們這小破地啊
雖然但是兄弟
我們會有最好的教練
和最好的老師
對 那人傑地靈的
宏景八中橫空出世
但願如此
智會又算上了
你算算今天風水怎麼樣
會被教練罵
停
什麼情況啊
最近對你們太溫柔了是吧
怎麼可能呢 教練
對溫柔有誤解
完成這個以後
再來兩組耐力訓練
教練 腿都快廢了
三組
三 三 三組 三組
好
三組 三組
真的太巧了
繼續 完全沒有想到
你也會來這教書
看到那群藍色小精靈了嗎
來 下組準備
給你隆重介紹一下
他們就是我帶的足球隊
還有那個穿針織衫的
就是他們的教練
王法 走
給你介紹一下
這是我的好朋友鞠禮
她也來我們學校教課
教物理
你好王教練
我叫鞠禮
星星的髮小
王法
對了星星
我得先回趟組裡
他們讓我回去做個報告
反正週六的事你別忘了就行
記得 去吧
週六你們有安排
對啊小禮說要帶我去露營
親近一下大自然
週六我們不是約了吃烤鴨嗎
對啊
那不然咱們週日
可是
週日你不是答應了帶我去逛街嗎
我剛來這
瞧我這記性
那不然咱們下週去吃
飯店什麼時候都能訂吧
你們什麼時候去吃烤鴨
我也喜歡吃一塊唄
可以啊 那一起去吧
我賠罪我請客
好啊 那露營我也去吧
我也喜歡露營
我覺得露營也是人多越好玩
那小禮咱們一起去
行 你沒問題
我就沒問題
我先去忙
再來三組訓練
別這樣
星星
你那個重不重我幫你 來
謝謝
你們人也太好了
余波說他快到了
來了
你怎麼來了
天空小姐
我叫王天
小林老師
又見面了